Repository: leeway1208/eyebb-ios
Catalog: EyeBB/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn, zh_hant_hk

# app_name
source: EyeBB
zh_hans_cn: 宝宝安
zh_hant_hk: 寶寶安

# text_pssword_not_the_same
source: The two passwrods are not the same!
zh_hans_cn: 两次密码不一样!

# text_user_name
source: User Name
zh_hans_cn: 用户名
zh_hant_hk: 用戶名

# text_email
source: Email (optional)
zh_hans_cn: 电邮 (可选)
zh_hant_hk: 電郵 (可選)

# text_phone_number
source: Phone Number (User Name)
zh_hans_cn: 电话 (用户名)
zh_hant_hk: 電話 (用戶名)

# text_password
source: Password
zh_hans_cn: 密码
zh_hant_hk: 密碼

# text_verify
source: Verify
zh_hans_cn: 验证密码
zh_hant_hk: 驗證密碼

# text_login_account
source: User Name
zh_hans_cn: 用户名
zh_hant_hk: 用戶名

# text_select_kid_kindergarten
source: Select your kid's kindergarten
zh_hans_cn: 选择幼稚园
zh_hant_hk: 選擇幼稚園

# text_forgot_password
source: Forgot your password?
zh_hans_cn: 忘记密码 ?
zh_hant_hk: 忘記密碼 ?

# text_indoor_locator
source: Indoor Locator
zh_hans_cn: 室内定位
zh_hant_hk: 室內定位

# text_radar_tracking
source: Radar Tracking
zh_hans_cn: 雷达追踪
zh_hant_hk: 雷達追踪

# text_report
source: Report
zh_hans_cn: 简报
zh_hant_hk: 簡報

# text_kids_list
source: Kids-List
zh_hans_cn: 小孩列表
zh_hant_hk: 小孩列表

# text_beep_all
source: Beep all
zh_hans_cn: 全部蜂鸣
zh_hant_hk: 全部蜂鳴

# text_beep_all_device
source: Beep all devices?
zh_hans_cn: 蜂鸣全部的设备?
zh_hant_hk: 蜂鳴全部的設備?

# text_change
source: Change
zh_hans_cn: 修改
zh_hant_hk: 修改

# text_today
source: Today
zh_hans_cn: 本日
zh_hant_hk: 本日

# text_customized
source: Customized:
zh_hans_cn: 自定义:
zh_hant_hk: 自定義:

# text_days
source: days
zh_hans_cn: 天
zh_hant_hk: 天

# text_beep
source: Beep
zh_hans_cn: 呼唤
zh_hant_hk: 蜂鳴

# text_school_bus_tracking
source: School Bus Tracking
zh_hans_cn: 校车轨迹
zh_hant_hk: 校車軌跡

# text_notifications
source: Notifications
zh_hans_cn: 通告
zh_hant_hk: 通告

# text_settings
source: Settings
zh_hans_cn: 设定
zh_hant_hk: 設定

# text_settings_app_function
source: Eyebb app function
zh_hans_cn: 宝宝安APP功能
zh_hant_hk: 寶寶安APP功能

# text_enableSound
source: Enable Sound
zh_hans_cn: 开启声音
zh_hant_hk: 開啟聲音

# text_enableVibration
source: Enable Vibration
zh_hans_cn: 开启震动
zh_hant_hk: 開啟震動

# text_language
source: Language
zh_hans_cn: 语言
zh_hant_hk: 語言

# text_chinese
source: 繁體中文
zh_hans_cn: 繁体中文

# text_others
source: Others
zh_hans_cn: 其他
zh_hant_hk: 其他

# text_about
source: About
zh_hans_cn: 关于
zh_hant_hk: 關於

# text_TermsOfService
source: Terms of Service
zh_hans_cn: 服务条款
zh_hant_hk: 服務條款

# text_privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans_cn: 隐私政策
zh_hant_hk: 隱私政策

# text_forgetPassword
source: Forget Password
zh_hans_cn: 忘记密码
zh_hant_hk: 忘記密碼

# text_forgetPassword_details
source: Please enter your user name (phone number) and child information to received details for your new password. (this is testing function. the new password is 00000000)
zh_hans_cn: 请输入您注册的用户名(电话)还有一个孩子的信息，以便获取密码. (注意:测试功能,密码恢复为00000000,8个0)
zh_hant_hk: 請輸入您註冊的用戶名(電話)還有一個孩子的信息，以便獲取密碼. (注意:測試功能,密碼恢復為00000000,8個0)

# text_forgetPassword_phone
source: Enter your user name (phone number)
zh_hans_cn: 输入用户名(电话)
zh_hant_hk: 輸入用戶名(電話)

# text_forgetPassword_email
source: Enter your email address
zh_hans_cn: 输入电邮地址
zh_hant_hk: 輸入電郵地址

# text_forgetPassword_child_name
source: Enter your child name
zh_hans_cn: 输入孩子姓名
zh_hant_hk: 輸入孩子姓名

# text_forgetPassword_child_birthday
source: Choose your child birthday
zh_hans_cn: 选择孩子生日
zh_hant_hk: 選擇孩子生日

# text_activityDetails
source: Activity Details
zh_hans_cn: 活动详情
zh_hant_hk: 活動詳情

# text_notificationDetails
source: Notification Details
zh_hans_cn: 通告详情
zh_hant_hk: 通告詳情

# text_sec
source: Sec.
zh_hans_cn: 秒.
zh_hant_hk: 秒.

# text_ble_not_supported
source: Sorry, Your phone is not supported.
zh_hans_cn: 对不起,你的手机不支持bluetooth4.0
zh_hant_hk: 對不起,你的手機不支持bluetooth4.0

# text_error_bluetooth_not_supported
source: Bluetooth not supported
zh_hans_cn: 不支持bluetooth
zh_hant_hk: 不支持bluetooth

# text_about_details
source: EyeBB is a smart kid bahavior analysis and monitoring application. It works with our developed Bluetooth Low Energy-based smart device "Macaron"，EyeBB can help you monitor the safety of kids at home, in the school bus, and in the kindergarten. It also provides accurate behavior analysis for your kids.
zh_hans_cn: 宝宝安 (EyeBB) 是一个智能儿童行为安全监控软件。配合我们开发的基于蓝牙4.0 BLE的专用智能设备 Macaron，宝宝安能为您监视儿童在家居、校车及幼稚园范围内行为安全，并提供智能行为分析数据。
zh_hant_hk: 寶寶安 (EyeBB) 是一個智能兒童行為安全監控軟件。配合我們開發的基於藍牙4.0 BLE的專用智能設備 Macaron，寶寶安能為您監視兒童在家居、校車及幼稚園範圍內行為安全，並提供智能行為分析數據。

# text_version
source: Version
zh_hans_cn: 版本
zh_hant_hk: 版本

# text_http
source: Welcome to www.eyebb.com
zh_hans_cn: 欢迎访问 www.eyebb.com
zh_hant_hk: 歡迎訪問 www.eyebb.com

# text_change_kids
source: Change Kids
zh_hans_cn: 选择儿童
zh_hant_hk: 選擇兒童

# text_feed_back
source: Feedback
zh_hans_cn: 意见回馈
zh_hant_hk: 意見回饋

# text_error_username
source: The User Name is not in the correct format!
zh_hans_cn: 用户名格式错误!
zh_hant_hk: 用戶名格式錯誤!

# text_error_email
source: The Email is not in the correct format!
zh_hans_cn: 邮件地址格式错误!
zh_hant_hk: 郵件地址格式錯誤!

# text_error_nickname
source: The Nickname is not in the correct format!
zh_hans_cn: 暱称格式错误!
zh_hant_hk: 暱稱格式錯誤!

# text_error_password
source: The Password is not in the correct format! (eg.A-Z a-z 0-9) Length:6-20
zh_hans_cn: 密码格式错误! (例如：A-Z a-z 0-9) 长度：6-20
zh_hant_hk: 密碼格式錯誤! (例如：A-Z a-z 0-9) 長度：6-20

# text_loading
source: Loading...
zh_hans_cn: 加载中...
zh_hant_hk: 加載中...;

# text_refreshTime
source: Auto-Refresh Time (Second):
zh_hans_cn: 自动刷新时间 (秒):
zh_hant_hk: 自動刷新時間 (秒):

# text_enter_refresh_time
source: Enter the refresh time
zh_hans_cn: 请输入更新时间
zh_hant_hk: 請輸入更新時間

# text_no_record
source: No record
zh_hans_cn: 没有记录
zh_hant_hk: 沒有記錄

# text_child_information_matching
source: Child Information
zh_hans_cn: 信息匹配
zh_hant_hk: 信息匹配

# text_fill_kid_name
source: Fill in your kid's name
zh_hans_cn: 请输入孩子的姓名
zh_hant_hk: 請輸入孩子的姓名

# text_select_kid_birthday
source: Select your kid's birthday
zh_hans_cn: 请选择孩子的生日
zh_hant_hk: 請選擇孩子的生日

# text_kid_name
source: Kid's name
zh_hans_cn: 孩子姓名
zh_hant_hk: 孩子姓名

# text_kid_birthday
source: Kid's birthday
zh_hans_cn: 孩子生日
zh_hant_hk: 孩子生日

# text_something_has_gone_wrong
source: Oops, Something has gone wrong!
zh_hans_cn: 请填入完整信息!
zh_hant_hk: 請填入完整信息!

# text_view_all_room
source: View All Rooms
zh_hans_cn: 查看所有房间
zh_hant_hk: 查看所有房間

# text_auto_refresh
source: Auto-Refresh
zh_hans_cn: 自动刷新
zh_hant_hk: 自動刷新

# text_binding_device
source: Binding Eyebb Device?
zh_hans_cn: 绑定宝宝安?
zh_hant_hk: 绑定寶寶安?

# text_anti_lost_mode
source: Anti lost
zh_hans_cn: 防丢模式
zh_hant_hk: 防丟模式

# text_authorization
source: Authorization
zh_hans_cn: 授权
zh_hant_hk: 授權

# text_device
source: Eyebb device function
zh_hans_cn: 宝宝安设备功能
zh_hant_hk: 寶寶安設備功能

# text_nick_name
source: Nick Name
zh_hans_cn: 暱称
zh_hant_hk: 暱稱

# text_feed_back_content
source: Love it? Hate it? Would you like to suggest a new feature or report a bug? We would love to hear from you:
zh_hans_cn: 请提出您宝贵的建议或者告诉我们您的不满:
zh_hant_hk: 請提出您寶貴的建議或者告訴我們您的不滿:

# text_your_comments
source: Your comments
zh_hans_cn: 您的意见
zh_hant_hk: 您的意見

# text_feedback_bug
source: bug
zh_hans_cn: 错误
zh_hant_hk: 錯誤

# text_feedback_idea
source: idea
zh_hans_cn: 建议
zh_hant_hk: 建議

# text_feedback_question
source: question
zh_hans_cn: 问题
zh_hant_hk: 問題

# text_no_content
source: No content...
zh_hans_cn: 没有过往活动
zh_hant_hk: 沒有過往活動

# text_fill_in_something
source: Please, fill in something!!
zh_hans_cn: 请填入内容!
zh_hant_hk: 請填入內容!

# text_contact_information
source: Contact information
zh_hans_cn: 联繫信息
zh_hant_hk: 聯繫信息

# text_user_information
source: User information
zh_hans_cn: 用户信息
zh_hant_hk: 用戶信息

# text_fill_email_or_phone
source: Fill in the email or phone information.
zh_hans_cn: 填入电子邮件或者电话号码信息
zh_hant_hk: 填入電子郵件或者電話號碼信息

# text_username_is_used
source: Sorry, the username is already used
zh_hans_cn: 此用户名已经使用
zh_hant_hk: 此用戶名已經使用

# text_network_error
source: error! Please check your network.
zh_hans_cn: 网络错误,请检查网路!
zh_hant_hk: 網絡錯誤,請檢查網路!

# text_register_successfully
source: Successfully register!
zh_hans_cn: 注册成功!
zh_hant_hk: 註冊成功!

# text_child_not_exist
source: This child does not exist
zh_hans_cn: 暂时没有这个孩子的信息
zh_hant_hk: 暫時沒有這個孩子的信息

# text_already_relationship
source: Error! This child has already binded.
zh_hans_cn: 错误!这个孩子信息已经被用户配对
zh_hant_hk: 錯誤!這個孩子信息已經被用戶配對

# text_device_already_binded
source: Error! This EYEBB has already binded. Please change others.
zh_hans_cn: 错误!此宝宝安设备已经被配对过,请更换.
zh_hant_hk: 錯誤!此寶寶安設備已經被配對過,請更換.

# text_feed_back_successful
source: Successful! Thank you.
zh_hans_cn: 提交成功,谢谢!
zh_hant_hk: 提交成功,謝謝!

# text_search_guest_null
source: Sorry,this guest is not exist.
zh_hans_cn: 请先邀请他安装宝宝安，再重试。
zh_hant_hk: 請先邀請他安裝寶寶安，再重試。

# text_unbind_device
source: Do you want to unbind the device?
zh_hans_cn: 确定解除配对设备吗?
zh_hant_hk: 確定解除配對设备嗎?

# text_unbind_success
source: Eyebb unbind successfully!
zh_hans_cn: 宝宝安解除配对!
zh_hant_hk: 寶寶安解除配對!

# text_unbind_fail
source: >Oops! Eyebb unbind Unsuccessfully!
zh_hans_cn: 出错!宝宝安解除配对失败!
zh_hant_hk: 出錯!寶寶安解除配對失敗!

# text_no_data
source: No data, no bind child
zh_hans_cn: 没有监护的宝宝
zh_hant_hk: 沒有監護的寶寶

# text_no_guest
source: No Guest
zh_hans_cn: 无监护人...
zh_hant_hk: 無監護人...

# text_select_child
source: Sorry,Please select the children.
zh_hans_cn: 请选择孩子.
zh_hant_hk: 請選擇孩子.

# text_grant_success
source: Grant Successfully!
zh_hans_cn: 授权成功!
zh_hant_hk: 授權成功!

# text_update_password
source: Update Password
zh_hans_cn: 修改密码
zh_hant_hk: 修改密碼

# text_old_password
source: Old Password
zh_hans_cn: 原密码
zh_hant_hk: 原密碼

# text_new_password
source: New Password
zh_hans_cn: 新密码
zh_hant_hk: 新密碼

# text_repeat_new_password
source: Repeat New Password
zh_hans_cn: 重複新密码
zh_hant_hk: 重複新密碼

# text_two_password_different
source: Sorry! The two new passwords do not match.
zh_hans_cn: 两次输入的密码不一致!
zh_hant_hk: 两次输入的密码不一致!

# text_update_password_successful
source: Update password successfully! Thank you.
zh_hans_cn: 修改密码成功,谢谢!
zh_hant_hk: 修改密碼成功,謝謝!

# text_update_nickname_successful
source: Update nickname successfully! Thank you.
zh_hans_cn: 修改暱称成功,谢谢!
zh_hant_hk: 修改暱稱成功,謝謝!

# text_tips
source: Tips.
zh_hans_cn: 温馨提示
zh_hant_hk: 溫馨提示

# text_old_password_incorrect
source: The original password is not correct.
zh_hans_cn: 原始密码不正确.
zh_hant_hk: 原始密碼不正確.

# text_user_do_not_exist
source: Sorry. This user may not exist.
zh_hans_cn: 此用户不存在.
zh_hant_hk: 此用戶不存在.

# text_authorized_to_others
source: Authorized to
zh_hans_cn: 已授权的亲友:
zh_hant_hk: 已授權的親友:

# text_authorization_from_others
source: Authorization from
zh_hans_cn: 被哪些亲友授权:
zh_hant_hk: 被哪些親友授權:

# text_avatar
source: Avatar
zh_hans_cn: 头像
zh_hant_hk: 头像

# text_kindergarten
source: Kindergarten
zh_hans_cn: 幼稚园
zh_hant_hk: 幼稚園

# text_battery_life
source: eyeBB Battery Usage:
zh_hans_cn: eyebb电量:
zh_hant_hk: eyebb電量:

# text_no_device_nearby
source: eyebb is not connected
zh_hans_cn: eyebb未连接,电量未知
zh_hant_hk: eyebb未連接,電量未知

# text_wrong_login_for_binding
source: Wrong login, only parents account can register binding.
zh_hans_cn: 错误,只有父母账号才可以进行配对.
zh_hant_hk: 錯誤,只有父母賬號才可以進行配對.

# text_master_of_the_child_exist_already
source: Master of the child already exists.
zh_hans_cn: 此孩子已经拥有监护人.
zh_hant_hk: 此孩子已經擁有監護人.

# text_scanning
source: Scanning Macaron
zh_hans_cn: 设备扫描中
zh_hant_hk: 設備掃描中

# text_connecting
source: Connecting Macaron
zh_hans_cn: 链接设备中
zh_hant_hk: 鏈接設備中

# text_scan_no_device
source: Cannot scan Macaron
zh_hans_cn: 扫描不到设备
zh_hant_hk: 掃描不到設備

# text_update_device_data
source: Update Macaron data
zh_hans_cn: 更新设备信息
zh_hant_hk: 更新設備信息

# text_connect_device_failed
source: Cannot connect Macaron
zh_hans_cn: 链接设备失败
zh_hant_hk: 鏈接設備失敗

# text_update_server_data
source: Update server data
zh_hans_cn: 更新云端数据
zh_hant_hk: 更新雲端數據

# text_update_server_data_fail
source: Update server data fail
zh_hans_cn: 更新云端数据失败
zh_hant_hk: 更新雲端數據失敗

# text_bind_success
source: Eyebb binding successfully
zh_hans_cn: 设备配对成功
zh_hant_hk: 設備配對成功

# text_setting_user_account
source: User account
zh_hans_cn: 使用者账户
zh_hant_hk: 使用者賬戶

# text_setting_update_nickname
source: Update nickname
zh_hans_cn: 修改暱称
zh_hant_hk: 修改暱稱

# text_auth_to_user
source: Authorize to user:
zh_hans_cn: 授权给用户:
zh_hant_hk: 授權給用戶:

# text_account_user_do_not_have_this_child
source: Sorry! Account user does not have this child.
zh_hans_cn: 失败,这个用户并不拥有这个孩子.
zh_hant_hk: 失敗,這個用戶並不擁有這個孩子.

# text_update_nickname
source: Update Nickname
zh_hans_cn: 修改暱称
zh_hant_hk: 修改暱稱

# text_new_nickname
source: New Nickname
zh_hans_cn: 新暱称
zh_hant_hk: 新暱稱

# text_bind_child
source: Binding children
zh_hans_cn: 已配对
zh_hant_hk: 已配對

# text_unbind_child
source: unBinding children
zh_hans_cn: 未配对 (没有监护的宝宝)
zh_hant_hk: 未配對 (沒有監護的寶寶)

# text_granted_child
source: Children has been granted
zh_hans_cn: 已被授权
zh_hant_hk: 已被授權

# text_rssi_strong
source: Strong Signal
zh_hans_cn: 信号强
zh_hant_hk: 信號強

# text_rssi_good
source: Good Signal
zh_hans_cn: 信号中
zh_hant_hk: 信號中

# text_rssi_weak
source: Weak Signal
zh_hans_cn: 信号差
zh_hant_hk: 信號差

# text_fill_in_password
source: Please, enter your password!
zh_hans_cn: 请填入密码!
zh_hant_hk: 請填入密碼!

# text_fill_in_nickname
source: Please, enter your nickname!
zh_hans_cn: 请填入暱称!
zh_hant_hk: 請填入暱稱!

# text_fill_in_new_password
source: Please, enter your new password!
zh_hans_cn: 请填入新密码!
zh_hant_hk: 請填入新密碼!

# text_fill_in_repeat_new_password
source: Please, repeat to enter your new password!
zh_hans_cn: 请重複填入新密码!
zh_hant_hk: 請重複填入新密碼!

# text_choose_your_feedback_type
source: Please, choose your feedback type.
zh_hans_cn: 请选择你的回馈类型!
zh_hant_hk: 請選擇你的回饋類型!

# text_check_battery_life
source: Click here
zh_hans_cn: 点击查询
zh_hant_hk: 點擊查詢

# text_sort_by
source: Sort by
zh_hans_cn: 排序为
zh_hant_hk: 排序為

# text_name
source: Name
zh_hans_cn: 姓名
zh_hant_hk: 姓名

# text_location
source: Location
zh_hans_cn: 区域
zh_hant_hk: 區域

# text_search_kid
source: Search kids...;
zh_hans_cn: 查找孩子...;
zh_hant_hk: 查找孩子...;

# text_can_not_open_options
source: Turn off the radar function.
zh_hans_cn: 请先关闭雷达追踪
zh_hant_hk: 請先關閉雷達追踪

# text_click_to_share
source: (Click here to share
zh_hans_cn: (点击邀请
zh_hant_hk: (點擊邀請

# text_update_eyebb_device_firmware
source: Update the eyebb device firmware
zh_hans_cn: 更新设备固件
zh_hant_hk: 更新寶寶安設備固件

# text_get_the_eyebb_device_qr_code
source: Apply for QR code
zh_hans_cn: 显示设备二维码
zh_hant_hk: 申請寶寶安設備二維碼

# text_get_the_lastest_eyebb_device_qr_code
source: Apply for the latest QR code
zh_hans_cn: 申请最近一次配对的宝宝安设备二维码
zh_hant_hk: 申請最近一次配對的寶寶安設備二維碼

# text_Apply_qr_code_fail
source: Fail to get the QR code
zh_hans_cn: 申请设备二维码失败,请使用监护人账号
zh_hant_hk: 申請設備二維碼失敗,請使用監護人賬號

# text_network_unavailable
source: Network unavailable (Click to connect)
zh_hans_cn: 无法连接到服务器(点击连接)
zh_hant_hk: 無法連接到服務器(點擊連接)

# text_network_connecting
source: Connecting...
zh_hans_cn: 连接中...;
zh_hant_hk: 連接中...;

# text_search_guset_activity_share_msg
source: Invite him/her?。Link：https://itunes.apple.com/us/app/eyebb/id987833491?mt=8
zh_hans_cn: 我想授权你观看我的孩子情况，请你在完成安装宝宝安后通知我，我会再次授权给你。连结：play.google.com/xxxxxxxx
zh_hant_hk: 我想授權你觀看我的孩子情況，請你在完成安裝寶寶安後通知我，我會再次授權給你。連結：play.google.com/xxxxxxxx

# text_no_new_firmware
source: Sorry. There is no need to update the firmware of eyebb device.
zh_hans_cn: 抱歉,您的eyebb固件是最新的.
zh_hant_hk: 抱歉,您的eyebb固件是最新的.

# text_is_this_kid
source: Is this kid right?
zh_hans_cn: 是这个宝宝吗?

# text_qr_code
source: QR Code
zh_hans_cn: 二维码

# text_scan_qr_code_hint
source: Align QR code within frame to scan
zh_hans_cn: 二维码对准方框，即可自动扫描

# text_turn_on_the_flash
source: Turn on the flash
zh_hans_cn: 开启闪光灯

# text_search_your_device
source: Search your EYEBB device
zh_hans_cn: 搜寻周围的宝宝安

# text_press_the_button_on_the_device
source: Press the button on the device for more than three seconds, and then select your device on the screen. (Please turn on the Bluetooth)
zh_hans_cn: 请按宝宝安设备的按钮超过3秒钟,然后在屏幕上选择你的宝宝安.(请打开手机蓝牙)

# text_connect_error
source: Connect Error
zh_hans_cn: 连接失败

# text_scan_qr_error
source: QR code error
zh_hans_cn: 二维码错误

# btn_sign_up
source: Sign Up
zh_hans_cn: 注册
zh_hant_hk: 註冊

# btn_login
source: Login
zh_hans_cn: 登录
zh_hant_hk: 登錄

# btn_logout
source: Logout
zh_hans_cn: 登出
zh_hant_hk: 登出

# btn_continue
source: Continue
zh_hans_cn: 继续
zh_hant_hk: 繼續

# btn_performance
source: Performance
zh_hans_cn: 表现
zh_hant_hk: 表現

# btn_activities
source: Activities
zh_hans_cn: 活动
zh_hant_hk: 活動

# btn_back
source: Back
zh_hans_cn: 返回
zh_hant_hk: 返回

# btn_confirm
source: Confirm
zh_hans_cn: 确定
zh_hant_hk: 確定

# btn_ok
source: OK
zh_hans_cn: 确定
zh_hant_hk: 確定

# btn_cancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_hk: 取消

# btn_turn_on
source: Turn on
zh_hans_cn: 开啓
zh_hant_hk: 開啓

# btn_verify
source: Verify
zh_hans_cn: 确认
zh_hant_hk: 確認

# btn_binding
source: Binding
zh_hans_cn: 我要配对
zh_hant_hk: 我要配對

# btn_unbind
source: Unbind
zh_hans_cn: 解除配对
zh_hant_hk: 解除配對

# btn_skip
source: Skip
zh_hans_cn: 下次再说
zh_hant_hk: 下次再說

# btn_next_step
source: Next step
zh_hans_cn: 下一步
zh_hant_hk: 下一步

# btn_search_child
source: Search child
zh_hans_cn: 查找孩子
zh_hant_hk: 查找孩子

# btn_add_new_guest
source: Add guest
zh_hans_cn: 增加副监管人
zh_hant_hk: 增加副監管人

# btn_search_new_guest
source: Serach guest
zh_hans_cn: 搜索副监管人
zh_hant_hk: 搜索副監管人

# btn_search
source: Search
zh_hans_cn: 搜索
zh_hant_hk: 搜索

# btn_search_mac
source: Search mac addresss
zh_hans_cn: 搜索Mac地址
zh_hant_hk: 搜索Mac地址

# btn_add
source: Add
zh_hans_cn: 添加
zh_hant_hk: 添加

# btn_children_list
source: Children list
zh_hans_cn: 孩子列表
zh_hant_hk: 孩子列表

# btn_auth_list
source: Authorization list
zh_hans_cn: 授权列表
zh_hant_hk: 授權列表

# btn_take_photo
source: Take Photo
zh_hans_cn: 影相
zh_hant_hk: 影相

# btn_choose_photo
source: Choose Photo
zh_hans_cn: 从相册选择
zh_hant_hk: 從相冊選擇

# btn_rescan
source: re-scan
zh_hans_cn: 重新扫描
zh_hant_hk: 重新扫描

# btn_re_connect
source: re-connect
zh_hans_cn: 重新连接
zh_hant_hk: 重新连接

# btn_re_update
source: re-update
zh_hans_cn: 重新更新
zh_hant_hk: 重新更新

# btn_finish
source: Finish
zh_hans_cn: 完成
zh_hant_hk: 完成

# btn_supervised
source: Supervised
zh_hans_cn: 连接
zh_hant_hk: 連接

# btn_missed
source: Missed
zh_hans_cn: 未连接
zh_hant_hk: 未連接

# btn_disconnect
source: Disconnect
zh_hans_cn: 解绑
zh_hant_hk: 解綁

# btn_options
source: Setting
zh_hans_cn: 设定
zh_hant_hk: 設定

# toast_login
source: Login...;
zh_hans_cn: 登录中...;
zh_hant_hk: 登錄中...;

# toast_signup
source: Sign up...;
zh_hans_cn: 注册中...;
zh_hant_hk: 註冊中...;

# toast_loading
source: Loading...;
zh_hans_cn: 读取中...;
zh_hant_hk: 讀取中...;

# toast_please_select_kindergartens
source: Please select your kid&apos;s kindergarten
zh_hans_cn: 请选择幼稚园
zh_hant_hk: 請選擇幼稚園

# toast_invalid_username_or_password
source: Invalid username and password, or check your network.
zh_hans_cn: 帐号,密码错误或者请检查您的网路
zh_hant_hk: 帳號,密碼錯誤或者請檢查您的網路

# toast_login_failed
source: Login failed, please try again
zh_hans_cn: 登录失败, 请重新登录
zh_hant_hk: 登錄失敗, 請重新登錄

# toast_read_service
source: Reading Service...;
zh_hans_cn: 读取设备服务中...;
zh_hant_hk: 讀取設備服務中...;

# toast_register_to_gcm
source: Failed to get register id, retrying...;
zh_hans_cn: 获取注册id失败,重试...;
zh_hant_hk: 获取注册id失败,重试...;

# toast_register_to_gcm_failed
source: Failed to connect to server, please try again later
zh_hans_cn: 连接服务器失败,请稍候再试
zh_hant_hk: 連接服務器失敗,請稍候再試

# text_policy
source: By Continuing, you agree to our Terms and Privacy Policy.
zh_hant_hk: By Continuing, you agree to our <u>Terms</u> and <u>Privacy Policy</u>.
